Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz biri yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
İPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
Gücümüz Var!
Dragon Ball Z!
İşte, bunlardan birini sol kulağına tak.
Potara küpelerini elde ederek,
başkasıyla birleşmek için kullanılan gizemli eşyaları,
Son Goku nihayet bu dünyaya döndü.
Her şey...
yok olsun!
Üzgünüm, Majin Boo!
Ne-Neden, sen...!
Gohan! Al!
İşte burada!
Kahretsin, hayır!
Ancak, Majin Boo Gohan'ı emdi!
Bu harika! Eskisinden çok daha güçlüyüm!
"Birleşme!! Vegeta'nın Gururu ve Goku'nun Öfkesi."
Peki, ne yapacaksın?!
Birleşmek istediğin Son Gohan'ı ben aldım!
Ne yapmalıyım?
Kahretsin, ne yapmalıyım?
Artık birleşebileceğin kimse kalmadı!
B-Bu çok alçakça oldu, Boo,
herkesi emmek!
Kazanmak her şeydir,
tıpkı senin için de olması gerektiği gibi.
Kahrolasın...!
Şimdi, bu kadar üzülecek
bir şey yok.
Çok geçmeden acına son vereceğim.
Sadece birazcık acı çekeceksin!
B-Bekle, Majin Boo neden hala yaşıyor?
B-Bu kötü. Tabancamda hiç mermi kalmadı.
Onu bitiremem!
Y-Yok canım.
Ben iyi kalpliyim, sana biriyle
birleşme şansı vereceğim.
Beşe kadar sayana kadar hangisiyle birleşeceğine
karar verebilirsin. Anladın mı?
Bir!
İki!
D-Dende savaşçı tipi değil ki.
Onunla birleşsem bile,
daha fazla güç kazanamam.
Üç!
B-Boşuna!
Satan'la birleşirsem, güç 1000'den
1001'e çıkar gibi olur,
ama yine de onu yenemeyiz!
Daha da kötüsü, şanssızsam
daha da zayıflayabilirim, değil mi?
Dört!
Kahretsin! Ya hep ya hiç!
Satan!
Al...
işte!
O ki...!
B-Bu devasa bir ki.
Bu olamaz...!
B-Bu kadarını ben getirdim.
Biraz uzak olduğu için özür dilerim,
ama çok korkuyorum!
Hmph. Merak etme.
Sadece Majin Boo tarafından öldürülmem
biraz daha gecikecek demek.
Beş!
B-Bu Vegeta!
Sorun ne? Biriyle birleşmekten vaz mı geçtin?
Öyleyse, hemen öl!!
ŞANS!
Anlık Işınlanma, ha?
Tamam o zaman, dikkatli ol! Evet.
Vegeta!
Tamam! Gerçekten sensin!
K-Kakarot!
G-Goku!
Hey!
N-Neden buradasın?!
Bu dünyaya bir daha dönmemen gerekiyordu! Bu mümkün olamaz!
V-Vegeta-san!
Tam zamanında! Eğer o adamla birleşirse, bir şeyler yoluna girebilir!
N-Neden Vegeta-san orada?
Cehenneme giden herkesin ruhu temizlenir,
anıları silinir ve yeni bir yaşam formuna dönüşür.
Bu, Büyük Kral Yama'nın işi!
Boş bakışları olabilir ama bir şey yapacağı zaman, gerçekten yapar!
Benden kaçabileceğini mi düşünüyor?
İster yerin altı olsun, ister başka bir gezegen, ne kadar uzak olursa olsun peşinizi bırakmayacağım!
Ta ki canınızı son damlasına kadar sıkana kadar!
Gitti!
H-Hey, Goku falan denen o adam
bana bir şey vermeyi planlıyor gibi görünüyordu.
Ne olabilirdi ki?
Ş-şimdi önemli değil!
Bunu boşver, peşlerinden gidip ne olacağını göreceğim!
A-Amanın, lütfen beni de götür! Yalnız kalmaktan nefret ederim!
Gitmene izin vermeyeceğim!
N-Ne-Ne anlama geliyor bu?!
Üstelik, kafandaki halka da yok! Yeniden hayata döndün!
Ah, bu mu? Şu yaşlı adam var,
Grand Kaioshin-sama, hayatını benim için feda etti ki...
Sonra konuşuruz. Majin Boo ultra hızla buraya geliyor!
Ba-chan, çabuk Öteki Dünya'ya kaç!
H-Haklısın! İkinize de bol şans!
Öteki Dünya'da sizin için dualar edeceğim!
Cehennemde yok olduğunu sanıyordum!
Yama-sama gerçekten kurnazca bir şey yapmış, seni olduğun gibi bırakarak, değil mi?
Zaman yok! Vegeta, konuşma, sadece bunu sağ kulağına tak! Lütfen!
Neden?
Bunu sen de takarsan, ikimiz birleşebiliriz!
Birleşmek mi?
Aynen öyle! Güçlerimiz birleşecek,
ve akıl almaz güce sahip bir savaşçı ortaya çıkacak!
Saçmalama! Buna nasıl inanabilirim ki?
V-Vegeta!
Orada büyük bir güce sahip başka biri daha var!
Ancak doğal olarak,
benimle boy ölçüşemezler!
Bir araya gelseler bile!
Vegeta! Eğer Majin Boo'yu yenmek istiyorsak,
başka çaremiz yok!
Neden seninle birleşmek zorunda kalayım?!
Seninle bir olacaksam,
yok olmayı tercih ederim!
Buldum seni!
O-O burada!
Bırak şunu, Vegeta!
Sen ona hiçbir şekilde karşı koyamazsın!
Lütfen! Bunu tak!
Reddediyorum!
Kaç kere söylersen söyle fark etmez!
Çekil!
Tamam, hadi bakalım!
Sen ha? Daha önce dövüştük.
Ne olursa olsun,
sen benimle baş edemezsin!
Tenshinhan-san!
Dende mi? Teşekkürler. Goku nerede?
Majin Boo nerede?
Anlık Hareketiyle gitti.
Boo da peşinden gitti.
Anlıyorum...
Bu da ne? Bir numara mı daha?
Sorun ne? Korktun mu?
Vegeta! Bu delilik!
Majin Boo, seninle dövüştüğünden çok daha güçlendi!
Hmph! Onun muazzam güce sahip olduğunu biliyorum!
Yine de, vazgeçmem için bir sebep var mı?!
Gözümün önünde bir rakip varsa,
onunla savaşacağım!
Ben Saiyanların gururlu prensiyim!
Savaşçı ırk Saiyan prensi!
Kahretsin!
Dur, Vegeta!
Ah, kahrolası!
Lanet olsun!
İkiniz bir araya gelseniz bile
bana karşı koyamazsınız!
Kah... kahretsin...
Kes şunu, Vegeta!
Kaç kez denersek deneyelim, ona karşı şansımız yok!
Birleşmekten başka çaremiz yok!
Vegeta! Lütfen! Şu Potara'yı tak!
Vegeta!
Hayır!
Vegeta-san! Goku-san!
Majin Boo'yu yenmenin tek yolu hızlıca birleşmek!
Bu ikisi ne yapıyor böyle?
Acaba birbirleriyle geçinemiyorlar mı?
Sanırım bu kayaların altı ölmeleri için iyi bir yer olur.
Lütfen, Vegeta! Şu an naz yapma zamanı değil! Tamam mı?
Her şeyin sonu olacak!
Beni çileden çıkarıyorsun!
Daha önce benimle dövüşürken,
daha da güçlü bir formun olduğunu gizledin!
Öteki Dünya'dan izliyordum!
Bu Super Saiyan 3 de ne?! Benimle oynuyordun!
Gerçekten sinirlerimi bozuyorsun!
Senin gibi biriyle nasıl birleşebilirim ki?!
Üzgünüm. Super Saiyan 3'e dönüşebildiğim süre kısıtlı.
Bahane dinlemek istemiyorum!
Benimle dövüşürken gücünü kullanmadığın gerçeği değişmez!
Beni aptal yerine koydun!
Bu kendi aranızdaki kavga çok can sıkıcı olmaya başladı!
Eğer bana gelmeyecekseniz, ben size gelirim!
Kahretsin!
Tamam! Şimdi!
Umutsuz bir durum! Ne yaparsak yapalım, kazanamayız!
Dünya ve her şey yok olacak!
Her şeyin sonu bu!
Hah! Umurumda mı?!
Vegeta, herkes Boo tarafından yutuldu! Kuririn, Chichi...
Bulma bile!
Piccolo da, Gohan, Goten ve hatta Trunks bile onun tarafından absorbe edildi!
Boo'nun aniden güçlenmesinin sebebi bu!
Herkes boş yere ölmüş olacak!
Hiçbir direniş gösteremeden burada öleceğiz!
Bu senin için sorun değil mi, Vegeta?!
Kakarrot!
Birleşirsek, Boo'ya karşı gerçekten
kazanabilecek miyiz?
Bilmiyorum. Kesin olan tek şey,
inanılmaz güçlü olacağız!
Artık seni acından kurtarmanın vakti geldi!
Ver onu bana! Çabuk!
Oyalanmayı bırak! Acele et!
VeQeta! Al!
Seninle oyun oynamak bitti!
Kahretsin! Sağ kulaktı, değil mi?
Vegeta! Şimdi söylüyorum,
bir kez birleşince,
asla tekrar iki kişi olamayız! Anladın mı?
Ne-Ne oldu şimdi? Kahretsin, son anda mı
söyleyecektin bunu?
Bu sonun başlangıcı!
Öyleyse sorun yok, değil mi?
Teşekkür ederim, Vegeta!
Tamam o zaman!
Sonunda, Goku ve Vegeta birleşti!
Ve böylece, en güçlülerin nihai çarpışması başlıyor!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü
ve uzak anıların içinde,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça, için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdan kanatlarımız
düşmüş olabilir, ama yine de,
Üzerimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım
ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görüyorum.
(Melek... Melek... Melek...)